ejemplo uno operación de recepción de
materiales el objetivo de este video es
explicar a través de un ejemplo Cómo se
registra la operación de recepción de
materiales en este ejemplo registraremos
una recepción de materiales enviados por
el proveedor muebles rústicos limitada
tomando como referencia una orden de
compra al proveedor para registrar una
operación de recepción de materiales nos
ubicamos en el manejador de operación
desplegamos el botón más operaciones nos
ubicamos en el asistente para las
operaciones de compras y seleccionamos
la operación recepción de
materiales lo primero que se debe
registrar son los datos del encabezado
para la operación verificamos el tipo de
documento de soporte e indicamos la
fecha de registro de la
operación registramos también el detalle
de la misma una vez iniciados estos
datos seleccionamos el proveedor de
quien recibimos los productos para ello
damos clic en el botón de
seleccionador y seleccionamos el
proveedor muebles rústicos limitada una
vez se ha seleccionado el proveedor
vamos a seleccionar la orden de compra
en la cual se basa la recepción de
materiales para ello nos ubicamos en el
campo referencia y damos clic en el
botón seleccionar
así el sistema Abre la ventana de
documentos relacionados con el proveedor
que se pueden tomar como referencia para
esta recepción de materiales en este
caso tenemos la orden de compra 1601 005
damos clic en
seleccionar el sistema nos indica que se
cargarán todos los productos registrados
en la orden de compra que se toma como
referencia al dar clic en aceptar se
visualizan los productos cargados en la
recepción de materiales con sus
respectivas cantidades precio unitario y
valor total para cada uno de ellos como
se reciben todos los productos
solicitados al proveedor en la orden de
compra esta la podemos dar por cerrada
dando clic en el botón del candado
ubicado en el campo referencia de esta
forma esta orden de compra ya no estará
más disponible para ser seleccionada En
otras operaciones cargados todos los
productos enviados por el proveedor
damos clic en el botón siguiente para
continuar en el segundo paso podemos
registrar el transportador quien entregó
los productos enviados por el proveedor
y Las observaciones para la
operación Las observaciones para la
operación se pueden registrar de forma
manual o se pueden seleccionar Del
catálogo de observaciones dando clic en
el botón agregar una observación
de esta forma se finaliza el registro de
la operación de recepción de materiales
para imprimir el documento damos clic en
el botón
imprimir y luego damos clic en el botón
vista
previa veamos que ya en este documento
adicional a la información general del
mismo también podemos visualizar el
número del documento que se tomó como
referencia para registrar la operación
de recepción de
materiales una vez impreso el documento
verificamos que se encuentre activo el
botón
para las operaciones de compras y
seleccionamos la operación recepción de
materiales esto es todo acerca de
ejemplo un operación de recepción de
materiales